hola os imaginais a kim kardashian de
presidenta porque tal vez no de
presidenta pero de primera dama pero
resulta que eso es una posibilidad una
posibilidad muy remota pero posible hace
cosa de unas semanas su marido kanye
west uno de los raperos más conocidos
del mundo y la música me resulta
personalmente gana no estoy escuchando
el frago motiva a la gente le gusta no
me preguntéis porque pues este hombre
resulta que dijo en un tweet que si a
presentar a presidente y fue en serio y
voy a poner en serio porque para él va
en serio el resto de gente pues muy 10
toma obviamente porque seamos honestos
el hombre está como una cabra pero como
una cabra otro nivel como una cabra para
que os hagáis una idea en su único mitin
político que hizo para convencer la
gente de que le votasen hizo promesas
como que cada persona que tuviera un
bebé le darían un millón de dólares o
algo así vamos que tiene el plan
presidencial muy bien planeado creo un
partido político que se llamaba la pieza
de cumpleaños porque partido político en
inglés es política el partido y parte y
también inglés micah fiesta entonces
la fiesta de cumpleaños si ese nivel
pediréis bueno pero a lo mejor está la
citó efe
con donald trump de presidente que a fin
de cuentas trump era una celebridad
también y con schwarzenegger que es un
actor malísimo por cierto llegó a ser
gobernador de california y eso quiere
decir claramente que la democracia no
funciona
no funciona tanto dictadorcito confirme
no pero en serio la gente vota lo que
les da la gana y no tienen ni idea lo
que están votando la medida gente vota
partidos políticos sin haberse visto
siquiera su programa electoral es tipo
al que lo hace sinceramente vio la gente
que sigue se los lee como yo no vota
porque me la suda entonces tendrá en
cuál es el propósito de la democracia
ninguno centralmente ninguno si al menos
hubiera algún tipo de impedimento para
que la mayoría puede ir a votar y
pública anteriormente tienes que pasar
un examen para ver si has estudiado para
poder votar pues a lo mejor serviría de
algo y con estudiaron grafía de una
carrera yo haber estudiado el partido al
que estás votando para saber lo que
estás votando porque la gente no dinero
les está votando igualmente la vota
todos tenemos esos abuelos que votan y
encesta sus tropas no porque la artrosis
hace sus daños votan a un partido
político única y exclusivamente porque
la imagen de ese partido político
diferente hay que guapo que es no sé a
quién le voy a votar y así van las
abuelas es bueno que me desvío del tema
el cuándo os queréis bueno existe una
posibilidad de que kanye west tal vez
alcance a ser presidente
estoy ha empezado muy de humor pero me
gusta terminar lo bastante serio porque
lo que viene a continuación son cosas
que realmente honestamente me molestan
de manera muy honestamente profunda en
este mitin político que hizo el payaso
de este de kanye west también se dedicó
a tirar basura sobre su propia familia
lo cual me parece de un mall espacio
trazador que lo flipas quien va a su
primer mitin político y se pone a decir
basura sobre su familia como que él
pensó en abortar a su primera hija hay
un montón de burradas que verdad no
vienen a cuento decirlas un montón hacer
payasadas nivel conspiranoico
acusaciones a personajes históricos de
que formaban parte de una conspiración
no voy a entrar en detalle porque es
simplemente patético de ver de verdad
este hombre es sumamente patético de ver
y para quien no sepa quién es kanye west
les hago un pequeño resumen anyway es un
radical medio evangelista de toda su
filosofía se basa en dios dios y más
dios está totalmente en contra del
aborto y sin más es extremadamente
religioso pero otro nivel útil ese tío
que te dice que no tienes que subir
fotos al instagram porque ofende a su fe
pues x 10 y eso es genio webs problemas
es un pedazo y poquita porque también se
puso a decir después de una idea de olla
que le dio por poner en twitter que sus
hijos nunca estarían en playboy como su
madre básicamente humillando de manera
absolutamente ridícula a su esposa y
madre de sus hijos porque como todos
sabemos en kardashian debe su fama
básicamente a haberse visto un vídeo de
ella íntimo con otro rapero
diréis nota las algo más se tuvo que
hacer vamos a no sólo por eso se hizo
famosa por esa razón y hasta lo que pasa
es que venía por parte de una familia
rica de gente con dinero por ahí en eeuu
y entonces la gente que es
extremadamente cotilla pues se pusieron
a hacer la famosa y ella pues bueno de
cierta manera aprovechó esta fama y
consiguió hacer una reality y varias con
trias más que no viene a cuento la cosa
es que en varias ocasiones ella ha
posado sin mucha ropa o sin ropa en
absoluto para decir las cosas lo cual me
parece bien cuál es el problema de que
lo haga pero el payaso de su marido el
kanji web te puedes creer que se ponga a
criticarlo este tipo en 2020 muy
ofendido porque es que ahora que mis
hijas nunca saldrán en la playboy
mientras el mismo en una de sus
videoclips basura que de verdad este
clip es quien más basura pura y dura
esto es basura absoluta es el sobre un
croma y paisajes de fondo este nivel
vale y la música también es basura
probable ceros el punto el punto es que
él en este momento no tuvo ningún
problema en usar a su mujer totalmente
sin nada de ropa por la parte de arriba
escenas más explícitas que no os voy a
mostrar en este vídeo porque entonces
youtube hace la doble moral d
las muestra un vídeo donde esta mujer
sale sin camiseta le vamos a hundir al
calor pero en cambio lo usa calle web en
uno de sus videoclips pues no pasa nada
vamos a monetizar lo a dieta y digas
otro dislike y era el tipo es tan
repulsivo que básicamente se dedica a
tirarle basurilla a su esposa madre de
sus hijos porque es que salió un playboy
y yo soy muy cristiano ahora mismo soy
tan cristiano que nunca jamás he visto
lo peor soy tan cristiano que yo cuando
voy a hacer pipí no me toca la pirula
puso unas pinzas para apuntar de verdad
algo ocurre con la gente que más mayor
se hace muchas veces más tiende a
radicalizarse dentro de basuras de
sectas ridículas a radicalizarse dentro
de su religión ridícula cosas que ellos
mismos hacían de jóvenes luego las
critican de jóvenes que lo van haciendo
en diferencias que esta gente random son
tu tío el cuñado de los seguían mientras
que en esta ocasión es kanye west
tirándole basura a su esposa kim
kardashian públicamente otros tweets que
ahora mismo han sido borrados os voy a
otro decía algunos pero otros
directamente ni siquiera os entiendo
porque no sé en qué clase de idioma está
hablando pero ni siquiera sabe escribir
bien en su propio idioma pongo mi vida
mi dios es la madre del norte se llama
una de sus hijas vaya nombre nunca hará
que ella sea fotografiada haciendo
playboy y eso está en dios estoy en el
rancho venid a buscarme aparecer de una
propiedad que es un rancho en fin pongo
mi vida en la línea por mis hijos que la
madre del norte nunca venderá su v osea
locura absoluta todo el mundo sabe que
la película que está out es sobre mí
criticando basura sobre el padre de kim
kardashian kim intento tener un doctor
para encerrarme con un doctor en dios
venir a por mí esto es el éxodo como
dijo pus ya cris y kim llamadme ahora en
fin el tipo está realmente mal de la
cabeza ya toda esta basura que él se
dedicó a echarle a su esposa a la
familia de su esposa y toda esta clase
de tu insultas religiosos kim kardashian
respondió defendiéndole
sinceramente me explota la cabeza por
todos lados como puede ser que alguien
te humilla de esa manera públicamente
diga todas esas cosas sobre ti te
humilla y encima use a tu hija para
humillarte a ti y en fin
encima me defiendas en instagram stories
me cabrea me cabrea profundamente y 6
que me cabrea más me cabrea más la
reacción de la sociedad porque la gente
ha hecho como si nada voy y quizá como
si todos que estudian normalizado porque
sabéis que lo peor es que lo está está
normalizado que las parejas entre sí de
repente tiene una discusión y van
corriendo a twitter a contarlo todo ay
qué malo que es mi novio qué bueno que
es mi novia estoy triste voy a
desactivar me todas las cuentas porque
qué triste que estoy yo voy a publicar
en otro sitio para que todos mis amigos
vean que estoy muy mal por culpa de mi
novio y entonces pensar un montón de
[__] sobre mi novio pero después que
volver y como si no pasaba nada y voy a
publicar un montón de votos con mi novia
o con mi novio
es asqueroso este es el mayor ejemplo de
relación extremadamente tóxica que
existe hacer eso tanto hacerlo como
recibirlo no debería estar normalizado
todo lo contrario y por qué exactamente
por qué razón ella
y defenderlo lo veréis que decidió
defenderlo a él diciendo que es que
claro que él tiene desorden de
bipolaridad primero de todo me gustaría
saber si eso es real determinado por
varios doctores no solo uno y no una
excusa ridícula para hacer lo que estaba
haciendo porque creo sinceramente que no
existe ningún tipo de excusa tengas el
tipo de trastorno que tengas para andar
en twitter para humillar públicamente a
tu mujer a tu familia ya la familia de
tu mujer porque ahí es que tengo
bipolaridad y hago lo que me da la
puntana y perfectamente es algo
totalmente impune de ello porque es que
claro te empeñada por mí que qué mal que
estoy me parece una desgracia ya
básicamente en sus stories se puso a
decir eso que haga que la gente que ha
tenido que estar con la quina si sabe
perfectamente lo que ocurre que gracias
a la gente por entenderlo a él porque es
que claro él está tan mal ahora mismo y
que por eso lo ha hecho porque está muy
mal bla bla bla curas justificaciones
ridículas pero es que esto sale de una
muerte ya anunciada que venía
anunciándose desde hacía muchísimo
tiempo desde el inicio de su relación la
familia de los kardashian tienen un gran
problema y es que para algún motivo les
encanta salir con raperos famosos cuál
es el motivo
escapa a mi comprensión honestamente del
hecho de buscar algo tan tan tan
específico en lugar de fijarte en otros
factores más importantes como yo que sé
como sea la persona lo bien que te trata
que no soy una persona tóxica que te
haga sentir infeliz ese tipo de cosas
que la gente debería estar buscando en
lugar de estar buscando un plan de los
chicos pero menos de 180 no quiero saber
nada porque líder hay mucha gente que lo
que ando buscando en sus parejas son
cosas totalmente ridículas que no van a
ningún sitio y precisamente por tener
este tipo de fijaciones dentro de un
cierto estereotipo de chico de chica es
por lo que precisamente te vas a
encontrar dentro una relación ridícula
que no a ningún lado algunas de las ex
relaciones de kim kardashian son este
este este este otro este otra vez y
finalmente este hombre y kanye west
dejadme explicaros rápidamente cómo
ocurrió esto porque soy segurísimo de
que vais a ver un montón de similitudes
entre su caso y el caso de muchísimas
otras personas que conocéis o que
incluso pueden ser vosotros mismos en
algún momento o que ya soy sean y west y
ella se conocieron brevemente desde 2010
pero cada uno estaba saliendo con una
persona diferente y en 2012 empezaban a
salir concretamente en abril
y picadas en las fechas porque eso es
muy importante empiezan a salir en abril
de 2012 y en julio tres meses después
les fotografían varias veces aquí ya
teniendo discusiones y en diciembre de
ese mismo año ni siquiera un año después
ya anuncian que ya está embarazada que
es lo que ocurre aquí entra en juego dos
factores el primero de todos es la
toxicidad increíble de la relación de
clase de persona tiene un hijo con una
persona que conoce de hace menos de un
año como pareja yo siempre recomiendo a
la gente que tener hijos no es buena
idea pero obviamente para hablar
específicamente de ese tema pero si los
quieres tener que hacer teniendo los con
una persona que no lleva ni un año con
esa persona de pareja que estás pensando
en tu cabeza es el cóctel perfecto para
una vida de absoluta infelicidad y de
problemas posteriores y qué ocurre con
el segundo factor la religión como los
dos son tan religiosos especialmente
kanye west que literalmente es que
literal los dos últimos tuits que ha
publicado uno es diciendo casi 22 más de
22,5 millones de bebés negros arab sus
resulta que sólo importan los bebés
negros otra el han sido abortados en los
últimos 50 años y éstas
se la saca de sus huevos peludos fuentes
la de agua u otro siguiente twitt es
básicamente atacando a otra cosa que
también tiene que ver con temas de eeuu
y aborto y más cosas siguiente twitt
parece escrito por un conspiranoico más
tweets hablando sobre el aborto en fin
que sucedió como os dije el cóctel
perfecto para una vida de infelicidad
absoluta tienen su primer hijo y en
lugar de plantearse simplemente terminar
con ese embarazo porque no se conocían
de nada lo que hacen los dos es tenerlo
porque porque escribir es que es pecado
es que como vamos a hacer eso hijo vamos
a unirnos de por vida a una persona que
posteriormente años después me atacara
en twitter para [__] mi negocio porque
porque no claramente es lo mejor que
podemos hacer en 8 años que iban juntos
han tenido cuatro hijos y realmente no
podían estirar más del reloj biológico
de ella cada vez que han podido con un
hijo nuevo y todo para que para que
luego use a tus hijos que ha tenido
contigo para dedicarse tirarte basura
por twitter a meterse con cosas que tú
has hecho de posar sin ropa porque ahora
él es que él es muy religioso ahora él
es muy santurrón pero es que hace años
hace siete años cuando ibais un año de
relación no tuvo ningún problema en
usarte sin camiseta para su videoclip
porque es que es que es mi videoclip
está bien porque religioso este
videoclip es cristiano y claro que es
que no sólo ocurre eso porque también en
la religión absolutamente sectaria en la
que está el no únicamente no podemos
terminar con un embarazo claramente no
deseado no ahora lo que tenemos que
hacer es estar juntos para el resto de
nuestras vidas porque porque nos hemos
casado ante los ojos de dios y claro si
nos separamos como nos vamos a separar
dios nos casó y lo que un adiós que no
lo separen los mortales pero los
semidioses tal vez si venga hércules y o
vea yo la gente se atreve a decir que no
o que es que la religión no hace daño
conmigo una religión con una relación
tóxica y luego él me decir si hace
realmente daño no quería mostrar este
caso para que veáis que realmente de
relaciones tóxicas no se salva
absolutamente nadie el tiempo están
absolutamente payaso que se pone a
hablar de que kim y kris están dentro de
supremacía blanca con dos huevos el tipo
finalmente su último tuit es hablando
exclusivamente sobre su vez negros
porque eso es lo que le importa en los
bebés negros y por qué crisis y kim
querían poner un comunicado xinhua
es lo que una mujer tendría que hacer
super vacía blanca ya le sobreponen a
este tweet o vayas no hay más palabras
con las que definir los buenos y
maltratador
eso es luego se puede también acusar a
la mujer en twitter de haberle sido
infiel con otro rapeo diferente que
bueno ya a estas alturas quién sabe no
tanto fran peros en la lista de quién
sabe pero es acaso el sitio para ponerlo
en twitter realmente eso es lo que
quieres hacer con tu vida en twitter
dedicarte a poner esa clase de basuras
para atacar el negocio y la imagen de tu
mujer la madre de tus hijos de verdad
alcanzas a hacer tan increíblemente
sucio si tú lo alcanzas de hecho se
ponen a dárselas de un cuánto valgo
cuánto oro y de valgo cinco mil millones
de dólares y más que eso a través de
cristo cristo salvador y redentor me
hace valer el doble el dinero del que
algo la gracia es que lo buscas en
google y dice que el tipo vale 13 mil
millones de dólares americanos y te
queda tipo y literal es una quinta parte
de lo que dijiste el originalmente a lo
mejor el resto viene a través de cristo
no lo sé yo porque estas cosas están muy
exageradas pero
muy muy muy exageradas porque si no
buscas las reviews networks según google
algo casi tres millones de dólares
ojalá cristo te oiga por favor señor
escuche la ley así que vete a saber
realmente lo que están cifra es lo peor
del tema es que este hombre se presenta
presidente de los eeuu
este hombre
absolutamente increíble verdad presa es
lo que más rabia me da de todo que la
gente lo justifico que la gente la da
totalmente igual que si miras las
respuestas en su tweet el tío publica
una imagen de un álbum que se yo está lo
mejor es de alguna imagen dentro de su
secta de cuando vayan a subir a los
cielos cuando hagan qué sé yo qué cosa
vete tú a saber la gente comentando
chorradas en general
claro que sí en el nombre de jesús me
siento inspirado por tu historia
contarle al mundo donde vivimos qué
clase de sociedad es esta mujer es como
quién kardashian que no necesitan estar
con un payaso como kanye west y ahí
siguen porque porque están casados y
tienen hijos y su religión por supuesto
ni tobías en su región respeta la que si
no las respeta eres un intolerante
respeta como en la humilla de constante
hace un montón de cosas díaz tienen que
soportarlo porque sé claro están casados
a los ojos perdidos no vi el momento en
el que dios bajó a cazar los
sinceramente nosotros si a lo mejor tal
vez estoy yo mal en esto esté bien hecho
tanto por el caso de ellos dos en sí
porque obviamente no tienen salvación de
ningún tipo sino más bien por vosotros
para qué
planteas la clase de situaciones que
podéis tener en el futuro la clase de
situaciones que tienen amigos vuestros o
amigas vuestras y cómo evitar caer en
esa clase de cosas en el futuro es un
consejo más rápido no tengáis hijos es
el mejor consejo más rápido que os puedo
dar tener hijos implica atarte de por
vida a una persona que no conoces de
absolutamente nada y que las
estadísticas dicen que claramente a más
se extiende el matrimonio más grande es
la infelicidad y la abrumadora mayoría
de matrimonios a día de hoy no están
juntos porque se quieran porque hay que
bonita mi vida contigo me encanta sino
porque simplemente tienen obligaciones
hasta hijos una estabilidad un trabajo
que tienen que mantener para seguir en
esa estabilidad de su casa y eso es
felicidad me pregunto eso es lo que
queréis con vuestras vidas estar atados
de por vida a una persona que ya ni
siquiera os cae bien y esta manía hasta
cómo hacer las cosas cada día de su vida
es lo que queréis y muchos de los que
estáis en pareja ahora mismo 7 habrá
tics que sé que has pasado por esto que
te voy a decir ahora mismo eres capaz de
contar cuántas cosas le ocultas a tu
pareja eres capaz de contar cuántas
cosas de cuentas a tus amigos oa tus
amigas que eres incapaz de decirle a tu
pareja porque sabes que se va a enfadar
o qué vais a
pero que hay que tener una movida de
mucho cuidado si le cuentas las cosas
que realmente piensas lo sientes porque
tienes una pareja siquiera porque tienes
una pareja si lo único que consigues de
esa relación es pura infelicidad
discusiones tras discusiones una detrás
de otra que los únicos momentos felices
que tienes es por valorar ese pequeño
momento de felicidad después de haber
estado durante días discutiendo para eso
tienes una pareja siquiera a la gente le
falta plantearse cosas básicas en esta
vida cosas que hacen ya por inercia
porque todo el mundo lo hace porque lo
necesitas porque te han enseñado así no
se plantea ni por momento que están
haciendo con sus vidas y sabes lo más
peligroso y triste de todo es la misma
gente que se siente infeliz en su
relación atados a una relación ridícula
atados a una serie de factores como
estar toda la vida con una persona que
ya ni siquiera te gusta mientras vas
deseando a otras personas de constante y
sé que lo hacéis porque yo también
estaba en vuestro lugar deseáis a otras
personas mientras lo ocultas a vuestra
pareja y queréis auto convenceros de que
vuestra pareja no lo piensa cuando
piensa exactamente lo mismo que vosotros
y si en algún momento os enteráis de que
ha hecho eso os que habréis con esa
persona como si no hubiera mañana y
sabéis que vuestra pareja y al mismo con
vosotros pero pues ese juego de
falsedades ridículas sin ningún tipo de
sentido ahora
a casarnos ahora vamos a tener hijos
luego nos odiamos nos ponemos los
cuernos lo dijimos que no hemos hecho y
luego volvemos aquí cuál es el objetivo
de los infelices la vida termina antes
de lo que os deis cuenta la vida termina
mucho antes de lo que crees que va a
terminar hacerme un favor [__] un bloc
de notas el ordenador mismo el móvil
cualquier cosa quiero que apunte a
cuantos años creéis que os quedan de
vida si no sabéis cuánto es pues
sencillamente buscad la media de vida de
nuestro país y simplemente restarle la
vida actual que tienes por ejemplo la
esperanza de vida en méxico es de 75
años digamos que estás viendo este vídeo
ahora mismo y tienes 25 años y eres de
méxico pues lo más probable es que te
queden 50 años de vida
qué esperas hacer piensas perder el
tiempo el resto de tu vida en una
relación que odias que detestas que te
discutes cada día con esa persona sin un
mañana para luego a lo mejor tener hijos
y para tener una casa con un trabajo que
odias y que detestas con toda tu alma
para que el tiempo que vives ahora no lo
vas a recuperar
me gustaría deciros que hay un cielo
después de esto pero no lo hay
simplemente vas a terminar y punto
habrás pensado cuando termine todo esto
tendrás tiempo de pensar cómo has tirado
tu vida o masticado tu vida a la basura
y tu tiempo a la basura con cosas que te
estabas
las pensado de verdad crees que puedes
pasar un año más un mes más un día más
en una situación que detestas con toda
tu alma
al parecer kim kardashian zinc y kanye
west también la ruta es tú tú también lo
harás no importa el dinero que tenga
esta gente no importa que tengan 40 mil
propiedades más dinero y más terreno del
que tú jamás en tu vida podrás aspirar a
tener es irrelevante porque hay algo que
esta gente jamás va a poder tener y es
tranquilidad y felicidad felicidad de
verdad de poder hacer lo que quieran
porque están atrapados en un bucle
tóxico del que jamás van a salir la
pregunta es tú también quiere estar
igual piensa en ello piensa el resto de
tu vida que te queda que no es mucha no
es mucha
comienza aprovechando y deja de gastar
tu tiempo en ridiculez es que la
sociedad te obliga a hacer relaciones
asquerosas que la vida te obliga a
mantener que tus padres se han entrenado
para tener ese tipo de relaciones deja
de gastar tu tiempo en esas basuras y
comienza a hacer solo 'única y
exclusivamente'
lo que te haga feliz puede que no
consigas acceder al primer momento puede
que tengas que hacer un trabajo para
llegar a otro pero proponte lo o
desperdicia el resto de tu vida
sinceramente me da igual si es escuchar
lo que te he dicho y te la sudado por
completo igual está destinado a ser
igual que kim kardashian y kanye west
solo que con mucho menos dinero
piensan y por cierto si quiere ser feliz
no olvides suscribirte al canal la
promoción es que te suscribes haré
próximamente más vídeos filosóficos como
ésta hablando de temas de los que nadie
te habla ni tus padres por desgracia ni
tus amigos porque ni siquiera han
pensado en ellos así que suscríbete si
quieres más vídeos como éste hablando
más específicamente de temas de ese
estilo un abrazo para todos y como
siempre esta mañana amigos míos